หวังว่าคงมีเสื้อกันหนาวหนาๆ ฤดูหนาวโหดมากในบริสตัล
มันเป็นราคาที่ถูกมาก สำหรับงานที่อีเอสพีเอ็น
แล้วดูบ้านที่ฉันได้สิ ยังกับคฤหาสน์ในราคาครึ่งเดียว
- คุณต้องส่งรูปมาให้ดู - คุณต้องมาเยี่ยม
ผมไปแน่นอน ทันทีที่จัดการเรื่องงานก่อน
เรื่องซูเหรอ
ไม่ เรื่องซูไม่สำคัญเท่าไร แอนเดอร์สันตัดผมออกเมื่อคืน
คุณถูกไล่ออกเหรอ
- ผมไม่ได้บอกเหรอ - ไม่ได้บอกแน่นอน
ขอโทษที เทรซ เมื่อคืนเมาไปหน่อย
เดี๋ยว แอนแดอร์สันสร้างแผนกนั้นให้คุณ
- ใช่ ไอ้คนเนรคุณ - ไอ้คนเลว
รู้ไหม คุณน่าจะไปทำอย่างอื่น
โปรดิวเซอร์ที่อีเอสพีเอ็น ชอบบทบาทของคุณกับเจย์ เกลเซอร์
หน้าคุณเหมาะกับกล้อง แล้วก็รู้จักเกมดี
จะให้ผมเปลี่ยนอาชีพเหรอ เทรซ
ไม่ ฉันบอกว่า
คุณอยากทำอะไรก็ทำได้
สิ่งที่ผมอยากทำคือทำงานนี้ต่อไป
มันอาจจะดูแปลก มันยังเป็นเป้าหมายของผม
ขอบคุณค่ะ โอเค แล้วเป้าหมายของเราล่ะ
หมู่นี้เราไม่ค่อยจะอยู่ด้วยกันบ่อยนัก
ฉันรู้ งานนี้เอาเวลาฉันไปหมด
- คุณเองก็งานยุ่ง - ไม่ ไม่ใช่เรื่องนั้น
ผมมีดีใจกับคุณ เทรซ
แล้วตอนนี้ยังไงอีก
ผมไม่แน่ใจ
ดูเหมือนเรา ไม่ต้องมีเซ็กซ์สั่งลากันแล้ว
ใช่ แต่ก็ดี เพราะผมขน กระเป๋าหนักๆ จนไหล่หลุดแล้ว
รู้ไหมว่าเขามีกระเป๋าแบบล้อแล้ว คุณลากมันมาได้
- ฉันต้องไปแล้ว - เอาละ ไป
ดีใจที่ได้เห็นคุณตื่นแต่เช้า สแตรสมอร์
คุณกะให้ผมนอนดึงผ้าคลุมหน้าเหรอ
แอนเดอร์สัน ทำให้คุณมีข้อแก้ตัวเยอะ
เมื่อคืนผมดื่มเตกีล่าจนหมดขวด ฟุบไปบนเก้าอี้โซฟาของเทรซี่
มันต้องอย่างนี้สิ
ถ้าแอนเดอร์สันเผาของผม เป็นเรื่องแน่
ผมอยากได้กรูเดนเกมบอลคืนมา
เพื่อนรัก ขอบคุณ
ผมจะพยายามรักษาธุรกิจในออฟฟิศ แต่รู้สึกว่าสิ่งที่เราสร้างมากำลังพัง
ผมจะบอกลูกค้าว่า คุณไปทำงานลูกขุน
- คดีหมอศัลยกรรมไอ้จ้อนผิด - ก็ดี
- แต่ของคุณ - แน่นอน
ของคุณเองนั่นแหละ
ทุกคนจะไปปาร์ตี้วันดราฟต์ ที่บ้านของผม
เดี๋ยว คุณยังจะจัดเหรอ
ใช่ ถ้าผมยกเลิก มันจะบอกเป็นนัย
สร้างภาพต่อไป เดินไปข้างหน้า
เดินไปข้างหน้า เดินไปที่ไหน คุณไม่มีเงิน ไม่มีงาน ไม่มีทะเบียน
คุณมียาจะต้องเสพ
- ผมไม่ได้เสพยา รู้ไหม - โอเค
แล้วจำไว้ เบอร์ 92 มักจะเล่นเกม ดีที่สุด หลังจากเกมที่แย่ที่สุด
คุณจะแปลกใจว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าเอาความลำบากมาใช้ประโยชน์
แล้วเราจะบอกลูกค้าเมื่อไร
เราจะบอก ตอนผมนึกหนทางออกได้แล้ว
คุณรู้ใช่ไหมว่า เขามักหาทางออกกันก่อนไป
- ขอบคุณ โจ - แค่ถามดู
ได้สิบเต็มทุกกระดาน ฟอร์มเหลือเชื่อมาก
- คุณเห็นใช่ไหม - ใช่แล้ว
- มือเดียว - เอาไป
คุณเดินไม่ค่อยดี สบายดีไหม
ทะเลาะกับซิส มันทำให้เอวเจ็บอีก
มันตั้งเดือนหนึ่งแล้ว ไปหาหมอรึยัง
ได้มาแต่ยา ยาเม็ดเพียบเลย
หมอบอกว่าต้องผ่าเปลี่ยน
- แย่เลย เสียใจด้วย - ผมรู้ แต่มันโอเค
คุณไม่ได้มาคุยเรื่องป่วย ผมมาเพื่อบอกว่า...
ผมออกจากเอเอสเอ็ม จะมาทำธุรกิจเอง
ยินดีด้วยนะ ผมเอาใจช่วยเสมอ
ขอบคุณมาก
แต่ว่าผมอยากกู้เงินเพื่อไปจัดการ
คุณมาขอเงินเหรอ
- มันแย่เลยสินะ - ใช่ แย่จริงๆ
คุณโดนไล่ออกเหรอ
เอาเป็นว่า ผมกับแอนเดอร์สันทะเลาะกัน
เหมือนกับที่ผมออกจากไมอามี แทมป้าเบย์ กรีนเบย์
และผู้หญิงทุกคนที่โชคดี ได้ตื่นมาข้างผม
ริค ผมจะขอบคุณ ถ้าคุณจะไม่บอกใครเรื่องนี้ตอนนี้
จะบ้าเหรอ คิดว่าผมจะไปโฆษณาว่า คนที่ดูแลเงินผมเพิ่งโดนไล่ออกเหรอ
ผมน่าจะเช่าเครื่องบินกับป้ายริบบิ้น บินมันเหนืองานดราฟต์ของคุณ
ค่าทะเลาะกันราคาเท่าไร
12 ล้านเหรียญ
เอาไปซื้อแล็ปท็อปกับวายฟาย
มันยิ่งกว่านั้น ริค ผมอยากจะซื้อเอเอสเอ็ม
ลูกค้า โครงสร้างพื้นฐาน ทั้งหมดเลย ผมต้องการทั้งหมด
ไม่ค่อยมีเท่าไร ถ้าผมเป็นลูกค้า รายใหญ่ของคุณ แต่ผมยังไม่มีงาน
12 ล้านเป็นเงินก้อนโตมาก ผมต้องคิดเรื่องนี้ก่อน
ผมรู้ๆ ขอบคุณมาก
ดูนี่ก่อน
มันจบไม่ดีแน่
ระวังหน่อย ริค
มันคือโชคชะตาที่กำหนดไว้แล้ว ใช่ๆ
ฟังทางนี้ก่อน
ฟังทางนี้โว้ย
เราสามารถนั่งและเสียใจกับตัวเอง
หรือเราจะใช้โอกาสนี้ สร้างความยิ่งใหญ่
พวกคุณแต่ละคนตอนนี้มีโอกาส พิสูจน์ว่าคุณเก่งกว่าคนที่นั่งติดกัน
ผมเคยนั่งอยู่ตรงนั้น
แล้วก็เคยนั่งอยู่ตรงนั้น
แล้วตอนนี้ ทายซิ
ผมไปนั่งอยู่บนเก้าอี้ในนั้น เก้าอี้ของกัปตัน
และตรงกันข้ามมันเป็นห้องว่าง
แล้วใครก็ตามที่ทำงานหนักที่สุด ใครก็ตามที่ทำเงินได้มากที่สุด
ใครที่เหนือกว่าคู่แข่ง
คุณจะได้ไปนั่งอยู่ตรงโน้นแน่
เดล
ผมกำลังทำรายงาน ไอพีโอตามที่คุณขอ
ยืนขึ้น
เต็งหนึ่งตอนนี้คือคุณ
คุณตัดสินอนาคตตัวเองได้เลยตอนนี้
ถ้าคุณคิดว่าปลอดภัยไว้ก่อน
เพราะคุณคิดว่าประตูกำลังจะปิด นั่นเป็นสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
สเปนเซอร์ไปแล้ว เป็นเรื่องที่แย่ มันแย่
แต่เราต้องสามัคคีกัน
แต่ข่าวดีก็คือ เราได้ลงทะเบียนแน่
และเราจะสร้างเอเอสเอ็ม ให้เป็นนักรบ
ที่จะสะท้อนโชคชะตา ที่กำหนดให้เราแล้ว
พวกคุณจะยืนอยู่ข้างหลังผม
หรือพวกคุณจะยืนอยู่เคียงข้างผม
เหมือนกับเดลเพื่อนผมคนนี้
เมื่อเราจะสร้างเอเอสเอ็ม
เป็นเครื่องจักรทำเงินที่ยิ่งใหญ่ที่สุด เท่าที่ไมอามีเคยเห็นมา
- เอเมน - ขอบคุณเจ้านาย
แจ๋ว
- ผมดูดี - นี่คือของขวัญให้คุณ แทรวิส
ไปงานปาร์ตี้ดราฟต์อะไรเนี่ยใช่ไหม
ไม่ใช่ เพื่อสัมภาษณ์ทีม ซึ่งเป็นสิ่งสุดท้ายของกระบวนการนี้
เหมือนตอนไอ้เลวยั่วโมโหผม
ชเลอเร็ธขึ้นอันดับให้นาย มาอยู่ที่ 10
แม็คเชย์กับไคเปอร์ให้นายที่ 11
ทำไมคุณต้องจับขากางเกงด้วย
อย่าใจเสาะไปหน่อยเลย
แต่ผมก็ยังไม่ได้เลขตัวเดียว
กฎยังไม่เปลี่ยน ยังอยากให้ผมอยู่เอเอสเอ็มใช่ไหม
ผมฝันอยู่ทุกคืน แทรวิส
เราให้คุณไปนั่งกับจีเอ็ม เพื่อให้เขาเข้าใจตัวจริงของคุณ
- แล้วคุณจะอยู่กับผมตลอดเวลา - ฉันจบกับที่นั่นแล้ว จบไม่ค่อยดี
คงไม่ได้หรอก คุณต้องจัดการเอง
นี่มันงี่เง่า พวกนั้นจะถามเรื่องโง่ ๆ ทุกเรื่องที่ผมเคยทำ
- มันเป็นโอกาสแสดงตัว - เอาล่ะ
อย่างตอนที่คุณโดนจับได้ว่า ขโมยของตอนอยู่วิทยาลัย
ไม่ใช่ความผิดของผม แถวมันยาวไป ผมไม่อยากรอ
พวกนั้นต้องอยากรู้ว่า คุณเอาอะไรไป
- มันสำคัญตรงไหน - เพราะอยากรู้ว่าคุณซื่อสัตย์ไหม
มันเป็นดีวีดีหนังลามก ผมเมา มี 2-3 เรื่องขายติดกับหนังสือลามก
หนังเรื่องอะไร
- คุณว่าพวกเขาจะถามผมเหรอ - ไม่ ผมแค่อยากรู้
- ผมก็อยากรู้ - ผมด้วย
แม่บ้านช่างเปียก
- หุบปากน่า หุบปาก - ผมไม่ได้ว่าอะไร
ผมแค่รู้สึกว่าสาวใหญ่มีความเซ็กซี่ ไม่ว่ามันจะต้องห้ามขนาดไหม
หนุ่มแก่ควงสาวรุ่นได้เสมอ
โอเค มันเป็นสองมาตรฐาน ผมเข้าใจ
แต่สิ่งที่คุณพูด คุณไม่ควรจะไปพูดกับใคร
ไม่เอาน่า พวกคุณเนี่ย
ผมเกลียดพวกคุณ ผมเกลียดคุณ เสร็จรึยัง
ผมไม่รู้ว่า แรมส์จะเสนอเงินก้อนใหญ่มาก
ดีจังเลยนะ มีแต่คนตามตัว
ชัค ปีละ 12 ล้าน 18 การันตี
ฉันบอกซีเฟิร์ทไปแล้วว่า นายรับข้อเสนอ
ฉันว่าไอ้สารเลวนั่น เข้าใจหลักการเรื่องเงิน
ฉันจะดูงี่เง่า ฉันขอข้อตกลงนี้ให้นาย ริคกี้
เขาน่าจะจ่ายฉันมาตั้งแต่แรก
เชื่อหรือไม่ ฉันมีโอกาสชนะกับแรมส์ มากกว่าอยู่แล้ว
- ที่นี่นายก็ชนะได้ - นายพูดเล่นรึเปล่า
- นายนั่นแหละที่บ่นเรื่องทีมปีที่แล้ว - ฉันเข้าใจผิด
หลังจากที่เขาให้งานกับนาย
ฉันคู่ควรกับงานนั้น นายได้ยินไหม
- ขายรถ - แล้วมันเกี่ยวกันยังไง
กลับมา เลฟท์แท็คเกิล ไรท์แท็คเกิล ฟรอนต์ออฟฟิศ
- ฉันตามนายไม่ทันจริงๆ - อะไรล่ะ
ฉันรู้ว่าอะไรสำคัญต่อฉัน แต่นายไม่รู้
ครอบครัวสำคัญสำหรับฉัน แล้วก็เพื่อน
แล้วก็ฟุตบอล เงินไม่อยู่ในนั้นด้วยซ้ำ
มิน่าล่ะถึงเสนอให้นิดเดียว
- โจแอนนา ยกเลิกอาหารผมหน่อย - ได้เลย
ผมไม่หิวอีกแล้ว
คุณโดนโทษรุนแรงเกินกว่าเหตุ 15 ครั้งใน 24 เกมที่ผ่านมา
ผมยอมรับ ผมชอบวิ่งชนคน
ความคิดที่ผิดคือความแตกต่าง ระหว่างชนะหรือแพ้ในระดับต่อไป
คุณเก่งพอที่จะเป็นผู้นำแท็คเกิล ในเอ็นเอฟแอล
แต่ต้องมีวินัย มีสมาธิ 100 เปอร์เซ็นต์
ผมมีสมาธิพันเปอร์เซ็นต์ครับ
แต่สาวๆ ตรงโน้นมองมาทางเรา
สายตารอบด้านดีมาก
คุณยังไม่รู้ทั้งหมด
- สเปนเซอร์ ขอโทษที่มาช้า - ไม่มีปัญหา
คุณฝากเงินกับเรามานานแล้ว
ตั้งแต่ 150 เหรียญแรก ตอนเป็นเฟรชชี่มหาวิทยาลัย
ผมหวังว่ามันคงจะมีความหมาย
คุณยิ่งกว่ามีคุณสมบัติที่จะกู้
แต่ผมต้องบอกว่าเงินจำนวนนี้ เกินกว่าความสามารถของคุณมาก
ลูกค้าทุกคนในใบสมัครนั้น จะวิ่งชนกำแพงเพื่อผม
แล้วพวกเขาก็รู้ว่า ผมจะทำเหมือนกันเพื่อพวกเขา
ธุรกิจของผมคือทอง เจฟฟ์
มันขึ้นอยู่กับผมก็ดี แต่เราตรวจสอบบัญชีแล้ว
- ประวัติการเงินของคุณมัน... - คือประวัติศาสตร์
คุณก็เพิ่งจะพูด ประวัติศาสตร์ก็คือประวัติศาสตร์
ผมไม่ใช่คนนั้นอีกแล้ว ผมมีแผนการ ผมมีเป้าหมาย
ผมจะเอาทรัพย์สินทั้งหมด มาเป็นประกัน
ถ้ามีทางที่คุณจะช่วยผมได้ คุณรู้ว่าผมทำตามที่พูด
เรามาดูกันอีกครั้งก็ได้
ผมถามอะไรคุณหน่อย พ่อหนุ่ม คุณงี่เง่ารึเปล่า
ถ้าผมบอกว่าไม่ ผมกลายเป็นคนโกหก
ถ้าผมบอกว่าใช่ คุณจะไม่เลือกผม ผมจะตอบว่า...บางครั้ง
เขาบอกว่าคุณควบคุมไม่ได้
บอกว่าไอ้โง่เท่านั้นที่จะจ้างคุณ ไม่ว่าคุณจะแท็กได้หนักแค่ไหน
ด้วยความเคารพ ผมเรียนรู้ที่จะ ประพฤติยังไงก็ได้ตามแต่นายจ้าง
แต่ไม่มีใครสอนงาน ในสนามของผมได้
ถ้าทุกคนในห้องแต่งตัว คิดว่าคุณงี่เง่าล่ะ
เอ่ยชื่อผู้เล่นสักคนในห้องแต่งตัว ที่คิดว่าผมเป็นคนงี่เง่าสิ
- พวกแมวมองพูดกันเรื่องนี้ - แมวมองครับ ไม่ใช่ผู้เล่น
เพื่อนร่วมทีมของผมคือครอบครัว
ไม่มีใครเคยพูดไม่ดีเรื่องผมเลย ผมรับประกัน
บางครั้งผมเป็นพวกหาเรื่อง
แต่ผมไม่ใช่คนงี่เง่า
ดี เราเข้าใจกันแล้ว
"ได้ยินว่าถูกไล่ออก จากเอเอสเอ็ม ลูกค้าคุณรู้รึยัง"
สไปซ์ นายมาเร็วนะ
ใช่ ฉันต้องมาก่อนไมอามีรถติด
ใช่ เชิญตามสบายนะ
- อาการบาดเจ็บเป็นยังไง - มันก็น่าสนใจ
ไม่ยักรู้ว่า เขาผ่าตัดให้ไอ้จ้อนเราใหญ่ขึ้นได้
ความมหัศจรรย์ ของการแพทย์สมัยใหม่
ฉันจะแวะไปเยี่ยมที่ออฟฟิศ วันจันทร์นะ มาทบทวนหุ้นกัน
ฉันอยากจะกระจาย ความเสี่ยงหน่อย
ฉันไปรับนายดีกว่า ฉันจะไปหาแล้วเราไปกินมื้อเที่ยงกัน
- ยิ่งดี ซูชิดีไหม - ได้เลย
- ขอบคุณ - ขอบคุณมาก
ฉันจะใส่มัน ซ่อมให้เอง
สลัดมันฝรั่งโด่งดังของโจมาแล้ว ใจเย็น ปาร์ตี้เริ่มได้แล้ว
- โจ เป็นไงบ้าง - สไปซ์ เป็นไงบ้างเพื่อน
- ก็ไม่มีอะไร - เก็บซี่โครงไว้ให้ผมบ้างรึเปล่า
- ผมสัญญาไม่ได้หรอก - ดูนั่นสิ
- เอามือถือสำรองไป - ขอบคุณมาก
เดือนนี้สามเครื่องแล้ว คุณควรหาวิธีระบายที่ถูกกว่านี้
เต้นรำร่วมสมัยเป็นไง
ความคิดเยี่ยม ผมไปออฟฟิศอังเดร แล้วเต้นรำบนหน้าเขาเป็นไง
- ไม่ๆ โยนโทรศัพท์ดีกว่า - สเปนซ์
เกิดอะไรขึ้น ทำไมผมยังตำแหน่งต่ำอยู่
สวัสดี แทรวิส ยินดีที่ได้พบคุณเช่นกัน คุณดูดีมาก
ผมทำทุกอย่างที่คุณขอให้ทำ
แต่มันไม่ดีขึ้นเลย ผมเครียดมาก
ใจเย็น หายใจ ดี
แทรวิส เขาคือโจ โจ เขาคือแทรวิส แล้วเขาก็เครียด
- ใช่ ผมก็รู้ว่าเขาเครียด - วันนี้วันสำคัญของเขา
- ผมทำแบบนี้ตอนที่เครียด - ผมด้วย
เราทำงานหนัก เจสันโทรไม่หยุด ผมสัญญาว่าคืนนี้จะเป็นคืนของเรา
เจย์ เกลเซอร์บอกว่า คลีฟแลนด์คลาวน์อาจปล่อยตัวเลือก
คุณไม่อยากไปอยู่กับ ทีมน่าเศร้าแบบนั้นหรอก
ถึงเขาจะพูดแบบนั้น มันก็เป็นสิ่งที่ดี ผมจะโทรไปหาเกลซ
ผมชอบคุณโจ
- ไว้มาดื่มเบียร์กัน - ดื่มเบียร์กันตอนนี้เลย
- ไปดื่มเบียร์ตอนนี้เลย - ต้องอย่างนั้น
เจย์ ชิคาโกเป็นยังไง
ผมกำลังมองคนเก่งเป็นพันล้าน ทุกคนรอให้เสียงโทรศัพท์ดัง
ดูเหมือนคุณจะคุมสถานการณ์ได้
ใช่ ซาแน็กซ์ครึ่งขวดกับยินคงพอไหว
ถ้าฟิลลี่เอาคาร์สัน เวนท์ คาวบอยส์อาจจะเปลี่ยนทิศ
ไปเอาดีเฟนส์แท็คเกิล ซึ่งอาจไม่ดีต่อเวอร์นอน
ผมเพิ่งพูดกับเมล เขาบอกว่า
พวกนั้นคิดจะคว้าเด็กซเตอร์ เบนส์ จากเอแอนด์เอ็ม
มีข่าวหดหู่น้อยกว่านี้ไหม
แจ็คสันวิลล์กับบัลติมอร์ดูเหมือนจะ สนใจแทรวิสอันดับห้าและหก
ผมไม่ค่อยจะไว้ใจนัก แต่เจ้าหนูนั่นพอมีโอกาส เขาเป็นไง
- กำลังใจดีมาก - ดีใจที่ได้ยิน
ชีวิตคุณกำลังจะเปลี่ยนไป จงเชื่้อใจเขา
เอาล่ะ เจ้านาย
เจสัน ดีใจที่ได้พบคุณ
ขอบคุณที่จัดการประชุมกับแทรวิส เขาไม่เลวเลย
เขาเป็นคนน่ารักใช่ไหม
ผมบอกว่าถ้าเขายังอยู่รอบที่สอง คว้าเขาไว้
คุณจะเลือกใครในรอบแรก
ผมมักจะเลือกของคุณเสมอ ไม่เอาน่า แล้วเจอกัน
ใช่แล้ว มันโล่งอกมาก รู้ไหม ผมดูแม่ แล้วแม่ก็ยิ้มแย้ม
- ใครร้องไห้ก่อน - แม่ผมร้องไห้ก่อน
- แม่ร้องไห้ก่อน - แล้วคุณล่ะ
ผมร้องไห้ก่อน
- ไม่ เขาหยุดการวิ่งไม่ได้ - ได้ยินแล้ว
ถ้าเรามองจากข้างบน มันเป็นคนละเกมเลย
- ผมเล่าอยู่เสมอ พวกนั้น... - ริคกี้ที่รัก เป็นไงบ้าง
- สบายดี คุณแม่กรีน - ดี
- ชัค - ริค
ไม่เอาน่า ทำให้นึกถึงวันเก่าๆ
ถ้าแทมป้าไม่เลือกทั้งสองคน พวกคุณก็คงจะไม่ได้เป็นเพื่อนกัน
มันก็จริง
นายไม่ได้ไปประชุม กับพวกมันสมองเหรอ
ไม่ ซีเฟิร์ทเตะฉันออกมา วันที่นายแทงฉันข้างหลัง
- อาหารกลิ่นหอมจัง - ริค
ริค นายไปดีกว่า ผู้จัดการการเงินของนายเรียก
บางทีกรีนเบย์อาจให้นาย ฤดูละ 100 ล้าน ตลอดชีวิต
- ขอให้สนุกนะ - สวัสดีริคกี้
คุณทำตัวงี่เง่า คุณกรีน
ริคกี้ทำสิ่งที่ดีที่สุดเพื่อตัวเขา
เขาไม่เคยทำแบบนั้นเหรอ
เดี๋ยวก่อน ก็มีตอนที่คุณเล่นงาน เจมส์ แฮร์ริสันที่เหยียบมือคุณ
แล้วก็มีตอนที่เขาขู่จะลาออกจากทีม ตอนที่พวกนั้นพูดว่าจะแลกตัวคุณ
- นั่นมันต่างกัน - ใช่ เพราะมันเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
ริคกี้เป็นคนที่เขาเป็นเสมอ
แรมส์กำลังกดดันเจสัน ฉันต้องการคำตอบ
แต่แรมส์กลับมาลอสแอนเจลิสแล้ว มันคงจะโหดมาก
มันเป็นเมืองที่ฉันคงอยู่ลำบาก เพราะมันเป็นเมืองอบายมุข
ฉันเข้าใจ แต่นี่เป็นสัญญารีซีฟเวอร์ ฟรีเอเยนซี่ที่ใหญ่ที่สุด ริค...
มันคือทุกสิ่งที่คุณต้องการ
แต่ชัคเอาตัวเองเข้าแลก แล้วเอาข้อเสนอมาให้ผมแล้ว
ด้วยความเคารพต่อไมอามี มันเป็นข้อเสนอที่แย่
- อนาคตของไมอามีริบหรี่มาก - ใครบอก
- ริค - ลามาร์ มีอะไรเหรอ
- สวัสดี - เชิญพวกนาย เดี๋ยวมาคุยด้วย
แล้วเจอกันเพื่อน
ก็ได้ เราคุยเรื่องแรมส์กันทีหลัง เรื่องหาเงินของคุณมีคนสนใจไหม
ใช่ ผมยื่นข้อเสนอใหม่ ผู้บริจาค 20 คนแรก ได้เสื้อยืดฟรี
สเปนซ์ ผมถามอะไรหน่อย
คุณจะจัดการกับเงินของผมยังไง ถ้าคุณเองยังเดินเข้าในตึกไม่ได้
ระหว่างนั้นโจจะจัดการเงินของคุณ เขาก็ร่วมเรื่องซื้อบริษัทเหมือนกัน
งั้นเขาจะออกเท่าไร
พูดตามตรง เขาก็ไม่มีสักแดงเหมือนกัน
พวกคุณเป็นผู้จัดการการเงิน ที่จนที่สุดเท่าที่ผมเคยพบมา
ถ้าคุณไม่อยากเข้าร่วม ผมก็เข้าใจ
- ก็ได้ ผมเอาห้าล้านเหรียญ - ห้า
แล้วขอเสื้อยืดหลายๆ ตัว
คุณจะได้เสื้อยืด เสื้อวอร์ม และทุกอย่าง
ขอบคุณที่ไว้ใจ ริคกี้ ผมขอบคุณ
ไปสนุกเถอะ ไปสนุก
ขณะที่บางคนเชื่อว่าแม็ค เป็นไลน์แบ็คเกอร์ที่มีร่างกายดีที่สุด
นี่เป็นรุ่นคัดตัว
ที่เราไม่อยากให้มีปัญหานอกสนาม
เพราะมันเต็มไปด้วยเอดจ์รัชเชอร์
เหมือนโอไฮโอสเตท โจอี้ บอยสัน
ถ้าแม็คหล่นมาอยู่ต่ำกว่าแปด
อาจจะร่วงตกมาอยู่อันดับที่ 20
บางทีอาจจะมาอยู่รอบสอง
ระหว่างที่คอยฟังข่าวแอลเอ มาคุย เรื่องจะเลือกควอเตอร์แบ็คคนไหน
แทรฟ สมัยอยู่ 20 ผมก็หาเงินได้
- อยากกินสลัดมันฝรั่งไหม - ไม่ใช่ตอนนี้ สไปซ์
- ริคกี้จะให้ฉันยืมห้าล้าน - เยี่ยม
ฉันว่ากับบ้านหลังนี้ และทรัพย์สินอื่น ธนาคารน่าจะให้ได้เจ็ดล้าน
ผมคงจะหา 7.2-7.3 ได้ ถ้าโทรหาแม่ คงจะสัก 7.2
ถ้าเราเข้าใกล้ราคาเขาได้ แอนเดอร์สันอาจจะลดราคาลง
ขายอังเดรเดอะไจแอนท์ทำไม ถ้าขายเด็กปาร์ตี้ 2 คนได้
มันเป็นเลขคณิตง่ายๆ
- ว่าไง - ว่าไง
ฉันว่า นายน่าจะรับข้อเสนอของแรมส์
นายจะเด้งกลับให้ฉันแบบนั้นเลย
นายมีพ่อทำเรื่องโหดให้อยู่แล้ว อย่าให้ฉันต้องทำให้มันแย่ลง
ฉันกับเดนนิสคุยกันรู้เรื่องแล้ว ขอบคุณนาย
คำแนะนำของเสจใช้ได้เสมอ ชัค
ฉันจะคิดถึงนาย น้องชาย
ปีที่แล้วเป็นปีที่ดีมาก ฉันยังหวังว่าจะได้อีกปีสองปี
- ฉันยังไม่ได้ให้คำตอบพวกเขา - ทำไม ทำไมถึงไม่ตอบ
ในที่สุดฉันก็ได้สิ่งที่ขาดหายไป ตลอดชีวิต แล้วจะหนีไปทำไม
- นายกับเดนนิสก็ยังติดต่อกันอยู่รึ - นายรู้จักฉันดี ชัค
ความสัมพันธ์นอกฤดูที่ฉันเคยมีมา หยุดลงสิ้นเชิงพอฉันเริ่มเล่นฟุตบอล
ทำให้เขารู้สึกเหมือน ได้ร่วมตัดสินใจสิ
นายจะรู้ว่าพูดคุยกันนิดหน่อย ได้อะไรเยอะมาก
ไม่มีนายฉันคงแย่
นายคงเป็นมะเร็งในสมองแน่ กับโทรศัพท์ที่เราต้องคุยกัน
หาหูฟังไว้ดีกว่า
จะบอกให้ ถ้าฉันตอบรับข้อเสนอ
ฉันจะเลี้ยงมื้อเที่ยง มื้อเย็น มื้อเช้า
ฉันแถมของว่างให้ด้วย ไปตลอดชีวิต
- ก็ได้ รับพนัน - นายรับนะ
- 36 ล้านของนายหมดแน่นอน - เว่อร์ไป หงส์ดำ
เหลืออีกสองตัวเลือก สเปนซ์
ผมเริ่มคิดว่าผมคงคิดถึงคุณ ตอนผมไปแล้ว
- เด็กซ์เตอร์ เบนส์ใช่ไหม - ครับผม
- ขอต้อนรับสู่ทีมคาวบอยส์ - ขอบคุณครับ
ใจเย็นไว้
ดัลลัสเป็นคิวที่สี่ กับฝ่ายรับที่ต้องพัฒนา
ก่อนที่ประตูจะปิดยุคของโทนี่ โรโม
ดีใจที่ได้พบคุณ สเต็พ
- เป็นไง พวก - เป็นไงบ้าง คืนนี้เราสนุกกันแน่
ดีใจที่ได้พบ
ฉันขอคุยด้วยหน่อย
- รอไม่ได้เหรอ - ไม่ได้ มาเร็ว
ไม่ถูกนะ สเปนซ์ พวกเขาไม่โทรมา
เวอร์นอน ฉันเข้าใจ ไม่ได้หมายความว่านายจะโดนแทน
แล้วก็ไม่รับประกันว่าเบนจะทำได้
ฉันไปบำบัดอย่างหนักมา เพื่ออะไร สเปนซ์
เพื่อกลับไปทำสิ่งที่นายทำ นั่นคือเล่นฟุตบอล
ฉันรู้ว่ามันห่างไกล แต่นายต้องไปถึง
ไอ้ดัลลัส ไอ้เวรเอ๊ย
ถ้าคุณเข้าร่วมเริ่มต้นวันที่หนึ่ง
ชีวิตคุณจะเปลี่ยนไปตลอดกาล
มีผู้โชคดีหลายคนในตึกนี้คืนนี้ คุณรู้สึกได้
บัลติมอร์ต่อไปเป็นคิวที่หก
ฟรอนต์ออฟฟิศที่แข็งแกร่งไม่พูดเล่น
ทำให้เรเวนส์เป็นคู่แข่งปีแล้วปีเล่า พวกเขาเล่นได้มุ่งมั่นมาก
ซิส อยู่ข้างล่างรึเปล่า
ซิส อย่าทำตรงนั้น มันสะอาดแล้ว
ไม่สะอาดแล้วล่ะ
- ซิส ฉันขอเวลานายหน่อย - ตอนนี้เลยเหรอ
ไม่เห็นรึว่ากำลังทำอะไรกันอยู่
นาทีเดียวเอง ช่วยโทรศัพท์ให้ที ตอนนี้เลย
ความรู้สึกตื่นเต้น
ตอนคุณรับโทรศัพท์
เล่าให้ผมฟังหน่อย
มันคือความรู้สึกน่าตื่นเต้น
ผมรู้สึกเหมือนทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
กว่าทุกสิ่งที่ผมเคยคิดว่าจะทำได้
ผมทำงานหนักเพื่อมาสู่จุดนี้ และได้ยินคำพวกนั้น
คุณหลอกผมได้สนิทเลย สเปนซ์
- คุณพูดเรื่องอะไร - คุณสัญญาว่าผมจะเป็นหนึ่งในห้า
- อย่าเริ่มโทษคนอื่น - ผมไม่ได้โทษคนอื่น ผมโทษคุณ
ถ้าทำในแบบของผมมาตั้งแต่ต้น
รู้ไหมว่าคุณขุดหลุมใหญ่แค่ไหน ให้เราตอนแรก
รับโทรศัพท์
ผมขยับมือไม่ได้ด้วยซ้ำตอนนี้
สวัสดี
- แทรวิส แม็คใช่ไหม - ครับผม
ผมออซซี่ นิวซัม จีเอ็มของบัลติมอร์เรเวนส์
เทอร์เรล ซักส์ ชมคุณมากเลย
เรารับคุณที่หก ขอต้อนรับสู่ทีมเรเวนส์
พระเจ้าช่วย
ขอโทษที่ไม่ได้อันดับห้า
ผมไม่คิดว่าจะผ่านรอบแรกด้วยซ้ำ คุณเป็นผู้สร้างอัศจรรย์
เข้ามานี่ เราทำได้แล้ว
- น้องชายเราเพิ่งแตะกัน - ใช่ ถูกต้อง
- มานี่ พวก - คุณเซ็กซี่มาก
คุณเซ็กซี่มาก
มานี่เลย
ทุกท่านครับๆ
ดื่มให้คนสำคัญของชั่วโมงนี้
เขาเพิ่งขึ้นมาอยู่อันดับหก ในดราฟต์ เอ็นเอฟแอล
เทอร์เรลล์ ซักส์ ขอบคุณ
แทรวิส แม็ค สมาชิกใหม่บัลติมอร์เรเวนส์
ทุกคนๆ ดื่มให้สเปนเซอร์ที่ทำได้ด้วยตัวเอง
ช่างแอนเดอร์สัน บริษัทมันมีไว้ให้พวกขวัญอ่อน
บอกแล้ว เราน่าจะบอกพวกเขาก่อน
ฉันพูดอะไรผิด